REQUISITOS FUNCIONAIS:

[x] - EDIÇÃO: Criar uma popup para edição dos três campos (title, cost, dueDate).

[x] - INCLUSÃO: Apenas os campos "Nome da Tarefa", "Custo" e "Data Limite" são informados pelo usuário.

[x] - Só é possível alterar o "Nome da Tarefa", o "Custo" e a "Data Limite".	

[x] - Em cada linha (registro) deve ter dois botões, uma para "subir" a tarefa na ordem de apresentação e outro para "descer".

[x] - A variável order não pode ser repetida.

[x] - As tarefas devem ser apresentadas ordenadas pelo campo "Ordem de apresentação".

[x] - Os demais campos são gerados automaticamente pelo sistema.

[x] - O registro recém-criado será o último na ordem de apresentação.

[x] - Adaptar a lista para gerar uma barra de rolagem dentro do componente TaskList, carregando vários itens.

[x] - A tarefa que tiver o "Custo" maior ou igual a R$1.000,00 deverá ser apresentada de forma diferente (por exemplo: a linha inteira com o fundo amarelo).

[x] - É necessário apresentar uma mensagem de confirmação (Sim/Não) para a realização da exclusão.

----------------

[ ] - O id da tarefa deve ser uma chave primária.

[ ] - É necessário verificar se o NOVO NOME da tarefa já existe na base de dados. Se já existir, a alteração não poderá ser feita.

[ ] - Não pode haver duas tarefas com o mesmo nome.

[ ] - A primeira tarefa não poderá "subir" e nem a última poderá "descer".

[ ] - Com o uso do mouse, o usuário arrasta uma tarefa para cima ou para baixo, soltando na posição desejada. Estilo drag-and-drop.



